# 丢失了孩子的母亲（无法遗忘的过去）

## 一、故事线

表因：一位孩子和母亲在游玩的时候出现了分歧，孩子想要去**海边**玩，但母亲认为应该去**泳池**玩，争执之下，孩子一怒跑向了海边，而这位母亲为了救孩子夜冲向了海里……

调查出的结果：一位孩子和母亲在游玩的时候出现了分歧，孩子想要去**泳池**玩，但母亲认为应该去**海边**玩，这样可以锻炼勇气！争执之下，孩子因不想再听母亲的发言开始跑，母亲在后面追，最后孩子失足掉进了海里，母亲情急之下也追了过去，最后孩子活了下来，母亲死了……

真实情况：一位孩子和母亲在游玩的时候出现了分歧，孩子想要去**海边**玩，但母亲认为有危险，可以现在泳池练习，于是两人来到泳池开始练习，最少要先学会憋气，但是孩子憋气时间短，于是母亲亲手将孩子压入水中，孩子几版挣扎无果，母亲一句“我这是为了你好！“孩子没有再反抗，转而任由母亲拿着自己脖子压在**泳池**的水中，直至窒息，当母亲察觉到孩子没动静的时候，孩子已经去世很久了……

## 二、 主要剧情

Day1：

NPC1：为什么，为什么会这样……孩子……我的孩子呢！？要是……要是妈妈当时没有那么犟的话……你是不是就不会生妈妈的气了？要是去泳池里玩的话……

NPC1：啊……我的孩子，我的孩子呢！你有见过我的孩子吗？你呢！？你们有谁有见过我的孩子吗！？他一定还在这里！她一定！我不能放弃！我一定不能放弃的！你等着妈妈！

NPC1：孩子……我的孩子！你在哪儿啊！我到底……你到底要怎样才能原谅我！不要再吓唬妈妈了！妈妈保证以后不会再逼你了好不好！

NPC1：为什么不听我的！要是当时你没有那么做！要是你当时听我的！是不是就不会是这样的！？是不是就不会……

接下来就是崩溃的大哭……

---

Day2：

NPC1：我的孩子……我的……

玩家：请问，你的孩子，是在哪里丢的？

NPC1：你……你愿意帮我！？

选择：

1. 玩家：是的，我愿意帮你。
2. 玩家：不，我不愿意，但我会帮你。

NPC1：谢谢，谢谢，他丢在了海边，我也不知道他具体在哪里……

玩家：好，我知道了。

接下来可以通过探索海滩周围获取线索……

获取到线索后：

将线索递给NPC1后，

玩家：很遗憾，您的孩子估计已经……

收到线索的NPC1崩溃大哭，

NPC1：不！我的孩子！我的孩子！都怪妈妈！都怪妈妈！都怪我！

今日之后将不再有任何交互……

---

Day3：

根据玩家是否有在泳池中发现线索决定是否触发第三天剧情。

如玩家未发现，则该支线按照结局1.

如玩家发现了线索，则可再次与崩溃的NPC1交谈，且这一次，将迎来惊天大反转。

玩家：那个……我在泳池那边找到了这个，你看看……

NPC1：这是……啊……啊！啊！！！啊啊啊啊啊啊啊！

随后该NPC1想起了什么，

NPC1：不，不，不是这样的，我不是故意的，我只是想让孩子多学一点！我只是想要让她多学一点！我发誓！真的！

玩家：所以，究竟发生了什么……

而就在这时，NPC13走到旁边，告知了玩家真相：

一位孩子和母亲在游玩的时候出现了分歧，孩子想要去**海边**玩，但母亲认为有危险，可以现在泳池练习，于是两人来到泳池开始练习，最少要先学会憋气，但是孩子憋气时间短，于是母亲亲手将孩子压入水中，孩子几版挣扎无果，母亲一句“我这是为了你好！“孩子没有再反抗，转而任由母亲拿着自己脖子压在**泳池**的水中，直至窒息，当母亲察觉到孩子没动静的时候，孩子已经去世很久了……

玩家：怎么会……

NPC3：快跑吧，她已经疯了……

然后NPC3消失，NPC1成为怪物，开始疯狂追逐玩家，直至玩家通过规则杀死。

---

## 三、触发条件

在第一天的时候在NPC1周围待够1小时并看完该NPC1所有对话。

---

## 四、结局

结局1：NPC1就这样一直再海边哭泣……

结局2：真相：
