# 永不放弃的探索者（持续燃烧的前进）

## 一、故事线

他并不是走在这条反抗的第一人，也或许不是最后一人，这条路很艰难，91919年的累计，33550336天的奋斗，只换来了1%的可能性，几万万志同道合的人共同铸就了这条道路，他们用他们的一切，为后来者博来了一线的生机……keep burning！

## 二、 主要剧情

Day1：

玩家刚从酒店出来，就看到了NPC3，

NPC3：刚来的？

玩家：嗯？嗯，刚来，刚办理好入住。

NPC3：这样啊，建议你趁现在还能离开，赶快离开吧。

玩家：啊？我刚来哎……

NPC3：我知道，就是因为你刚来，还出的去，赶快离开吧。

此后NPC3没有继续争辩，直接离开了……

玩家可在一些关键地方以及某些角落找到NPC3，但NPC3不会过多交流

NPC3：嘶，这里不对啊……怎么回事……是哪儿出问题了？也不对啊……

---

Day2：

玩家：你还知道多少？

NPC3：看来……你没有听取建议啊。

如玩家试图离开过度假村：

玩家：我尝试了，但出不去……

如玩家并没有试图离开：

玩家：我认为直接离开有点亏。

NPC3：原来如此……

玩家：所以，你还知道多少？

NPC3：呵呵，既然如此，那你就来帮我吧……

任务一：

任务二：

任务三：

NPC3：有什么问题，问吧，我会尽我所能回答你。

玩家：这里究竟发生了什么，为什么……会出这样的事？

NPC3：这俩可不是小问题啊，很难直接回答你，不过有件事可以很清楚的告诉你。

玩家：可以不要卖关子嘛？

NPC3：干柴烈火已经准备好了，现在就差一把火了，哪怕只是一个火星也可以了，而现在，我正在尝试成为点燃一切的哪一点火星。

玩家：听不懂。

NPC3：嗯，也不是说给现在的你听的，总有一天，总有那么一刻，你会知道的。

玩家：好吧，所以，这里……

NPC3：你有发现什么嘛？

玩家：这里好像并不是单独的度假村，而且……这里的人很奇怪，工作人员倒是能看见我？是这样描述的吗？而游客……好像就你……

NPC3：这就是关键点，你现在不被看见，因为你还活着，而我能看见你，是因为我还没死透。

玩家：什么！？

NPC3：是这样的，而那些游客看不见你，只是因为他们已经死了而你能看见他们则是因为这个地方的特殊性，你应该触犯过又或者见过那些可怕的怪物了吧？

玩家：你是指那些半透明，还有着让人恶心的大嘴以及那双看着就无神双眼地怪物？

NPC3：嗯，是的，记得，千万别被他们追上。

玩家：为什么昨天不说。

NPC3：因为我昨天劝你离开了。

玩家：好吧，那需要我做什么？

NPC3：顺其自然吧，你想离开嘛？

玩家：说不想是假的，遇到这样的事，是个人应该都会想离开的。

NPC3：好像问了个奇怪的问题，好吧，那就让我看看有没有办法帮你离开这里吧，那么今天晚上20点，来温泉后见我。

……

晚上见面后：

NPC3：你来了。

玩家：所以……我们要做什么？

NPC3：跟着我，就好了。

跟着NPC3去了**3**个地方之后，回到度假村的门口，再次尝试，失败！

玩家：看来……

NPC3不用看来，是失败了。

玩家：唉……

NPC3：不对，快跑！分开跑！想办法回到你的酒店！哪里可以保护你的安全！我得去那边……去完成最后的准备！

玩家：知道了！你保重！

NPC3与玩家分离……

---

Day3：

玩家在某个角落发现了NPC3，

NPC3：你……

玩家：看起来我们都没事啊。

NPC3：……你想出去吗？

玩家：你这不是废话嘛，肯定想啊。

NPC3：我知道了，帮我最后一个忙，我送你出去。

玩家：真的？你有办法了？才过了一个晚上你就有办法了？

NPC3：不是过了一个晚上，是91919年，33550336天。

玩家：你开玩笑呢，人能活那么久呢！

NPC3：我没说过是我一个人……是91919年，几万万人累积到现在的成果，而今日也到了验证它的时候了。

玩家：值得吗？付出那么多……到最后却……

NPC3：没有什么值不值得，从我决定走上这条路的那一刻，我就已经做好了准备，不过……唯一可惜的是……我没办法亲手点燃这场大火了，到了。

玩家跟随着NPC3的指引，来到了NPC3自己尸体的位置，玩家拿到了关键道具和能够离开这里的钥匙

NPC3：我时间不多了，帮我点燃那把火，不过那时，恐怕你也会永远留在这里；又或者直接离开，回归正常的生活，把这里的一切当做是一场梦……就由你来选择吧……无论你选择那条路，都不要忘记，一直往前看，不要回头，然后要一直燃烧……

随后NPC3灵魂消散

玩家：自行选择

---

## 三、触发条件

在未开发区遇到NPC3，并提供帮助。

---

## 四、结局

结局一：选择直接离开：主线结局二

结局二：选择重新点燃火焰：主线结局三
